[outro jingle]
둘 셋!
무!
다리 아파.
너 축구부 들어올래?
아니요.
축구 열한 명이 하는데 우리 기다리고 있어.
부족해.
우리.
열한 명이서 축구해야 돼서 지금 일곱 명 더 와야 돼.
아 얼굴에다.
안녕!
요!
아까 본 친구도 있고.
오랜만에 친구도 있네.
오 안녕!
어 축구부 들어오신대.
그래?
오자마자 바로.
운동장 바로 열 바퀴.
열 바퀴부터 돌고 와.
어 자 그렇습니다.
자 저희 여러분들 오늘 축구부 여러분들의 실력을 확인하는 시간을 가져보도록
할 거고.
오늘 또 여러분들 저희가 그 아까 본 맨즈도 있고 오늘 오랜만에 본 맨즈도
있는데 저희 또 위드팬 오픈하고 얘기를 안 해볼 수가 없는데 이거 뭐야?
예
어때요?
다들 위드팬 잘 하고 있나요?
네.
그럼요.
재밌어요.
그럼 아까도.
잘하고 있습니다.
아까도 하고 있었습니다.
진짜?
네.
약간 연인과 연락하는 느낌?
연인이지요.
연인?
나는 살짝 그런 느낌은 아니긴 해.
어떤데?
우리 방은 살짝 내가 애기가 돼.
나를 너무 부둥부둥 해주셔.
애기 맞잖아요.
맞아 애기니까.
그렇죠.
수아는 어떻게 어떤 느낌으로?
저희 방은 약간 철학 토크.
가입할래?
좋아.
재밌겠다.
철학 토크 할 수 있습니다.
인생 철학.
궁금하긴 한데.
제가 정말 많은 다양한 국가의 사람들과 철학 토크를 해요.
진짜 하고 있어요.
어제 한 한 시간 반 안 끊기고 철학 토크 했습니다.
몇 시에?
그 시간대 중요한데.
열 시 사십 분인가 시작해서 열두 시 넘어서.
와 대박!
주제가 뭐였는데?
아 궁금하다.
건설적인 이야기를 합니다.
보통 뭐 주제가 항상 휙휙 바뀌어서 기억은 안 나는데 뭐 인생의 동기부여는
있어야 한다, 아니다.
약간 이런 느낌으로.
그런 얘기?
오케이, 오케이.
리얼 철학 토크합니다.
참고하겠습니다.
이비는?
국제철학포럼.
아 진짜 저희, 저희 방은 국제철학포럼입니다.
네 글로벌 하시니까.
이비는 어때?
저는 모르겠어요.
저 무슨 스타일인지.
저 그냥 아무 때나 저 할 말 있으면 나타나는데.
포켓몬!
약간
야생 포켓몬 같은 느낌으로.
헤헤헤헤헤.
헤헤.
아 네 명 다 보는데 네 명 맛이 다 다르대.
오.
지아 언니는 어떻게 하는데?
저는 약간 그 다 하나하나 답장을 아 해줘요.
왜냐하면 그 질문들이 많으셨어가지고.
멋진 아치는 편.
그쵸.
아 이거 저 혼자 대답을 하고 대답할 때 내가 입으로 대답했으니까 그래 답장해야지.
약간 이런 느낌 그리고 좀.
그것도 대답 백이십 개.
대답을 백이십 개나 했어?
아 그것도 있었어.
큐앤에이 방 아니야?
그럴 수도 있겠다.
그 저 알람 때문에 깨셨다고.
아 죄송합니다.
어 근데 이비 언니도 새벽에 뜬금없이 나타났다는데?
맞아 뜬금없이 한 몇 시간 이제 없다가 이제 할 일을 하니까 하다가 새벽에
나와서 새벽에 나타나서 북치기 쾅쾅쾅쾅.
나는 새벽에 절대 안 나타나.
딱 인사하고 이제 자고 아침에 안녕 이러고 나타나.
그러니까 저는 이제 그 관리자 계정이 있어요.
여러분들을 관리해야 되니까 보는데 처음에 이제 초은이 걸 딱 들어갔는데 팬분들
거를 하나하나 답장을 해주는 거예요.
그래서 보고 아 진짜 애기다 너무 귀엽다 이거 하나하나 이렇게 답장해주는
건 하고 이제 지아 언니 거 들어갔는데 지아 언니도 똑같이 하고 있는 거예요.
그리고 이비 언니 그거 들어가는데 이비 언니는 자기 할 말을 진짜 이만큼
써.
이렇게 우리 셋은 짧은 편이거든.
이비 언니 이렇게 써.
내 할 말을 이렇게 할 말이 길게 길게 굵직굵직하게 보내.
그렇죠.
고문밥으로 다르더라고.
재밌겠다.
나도 멤버들 거 한번 들어가 볼까 했는데 그냥 카톡 해야지 이러고.
그렇지.
우리는 개인적으로 연락합시다.
그래서 그런 거 반응들 보니까 너무 재밌더라고요.
답장도 엄청 빨리 막 올렸는데 답장 딱 보면 바로 와 있고 답장이.
맞아요.
우리만 기다리는 거 아니야?
기다렸어?
음 잠 깨워야겠다.
그럼 또.
그러니까.
쾅쾅쾅쾅
아니에요.
그 항상 맛있는 거 다 드시고 그래도 남으면.
맞아.
한 번 해볼까?
이렇게.
그쵸 그쵸.
아 진짜 어 버스비 안 타고 막 그러면 안 되고.
맞아 맞아 필요한 데는 꼭 돈 쓰시고.
맞아요.
아 진짜 이번 달 너무 돈이 넘친다.
쓸 데가 도저히 없다 하시면.
그러시면 들어와주세요.
근데 뭔가 하면서 좋은 점은 저희가 기존에는 주에 두 번 방송을 했었으니까
어 블로그가 아니면 저희랑 소통을 하기가 힘든 구조였잖아요.
근데 이제 이게 위드팬이 생기고 나니까 언제 어디서나 언제 몇 시든
딱 켜면 팬분들이랑 대화도 할 수 있고 또 이제 나만 이야기하는 게 아니라
팬분들도 답장을 주시니까 뭐 자기는 지금 뭐 하고 있고 뭐 먹고 있고 막
이런 거 해줬으면 좋겠고 막 이런 게 올라오니까 좀 뭔가 진짜 이제 이 직업에
대한 실감이 나더라고요.
아 맞아 맞아 맞아 맞아.
그죠.
좀 더 가까이에서 느낄 수 있다.
뭔가 응원도 많이 해주시고 항상 걱정도 많이 하고 좀 예쁜 말도 많이 해주시니까
그게 너무 좋은 것 같아요.
그래서 어제 딱 보다가 진짜 너무 감동적인 말을 해주신 분이 있어서 약간
눈물이 나는 거예요.
울어서 어 살짝 울었어.
내가 나 튄대 울고 있다가 누가 인증 좀 해가지고 내가 어떻게 생각하면 손가락으로
닦아서 이렇게 찍으려고 했는데 약간 잘 안 보이는 거야.
그랬었다.
너무 재밌었어요.
아니 누구야?
수아의 눈물을 그러니까 굉장히 소녀팬 같았었어요.
진짜 나도 울려주라.
어?
그러니까 어떤 의미에서 울려도 돼?
그냥 울리기만 하면 돼?
감동으로.
아 오케이 오케이 그냥은 안 되지.
근데 그 감동받은 그 스토리가 있어.
이제 막 내가 콘서트도 올라가고 싶고 우리 음방도 올라가고 싶고 그러면서
내가 이제 어 우리가 어떤 일이 있어도 우리 응원해 달라 하니까 막 사람들이
막 언제 어디서나 응원할 거다부터 해가지고 이래서 뮤 좋아하게 됐고 막 뭐지?
막 그런 이야기를 해주시는데 너무 감동이었어.
진짜 감동 공유해주라.
저는 약간 잘 못 믿거든요.
나를 나를 좋아한다고?
검증해.
나를
항상 검증을 받는 사람이 있네.
그거를 직접 들으니까 신기하더라고요.
너네 우리 좋아하냐?
너 나 좋아해?
좋아하냐?
들켰어.
그 시간대가 있는 것 같아.
뭔가 낮에는 되게 활기차고 그러니까 뭐 피곤하신 분들은 피곤하다 이렇게 하시고
근데 좀 밤이 되면 뭔가 약간 애정.
그렇죠?
그런 것도 있고 약간 애정표현이라고 하나요?
약간 그 글자 아시죠?
뭐 그 금색 소닉 나와서 저녁 몇 시 이후로 떠오르는 말을 절대 믿지 마라.
인프피 분들이 많이 쓰는 글자인데 그런 느낌?
음.
오픈.
의외로 이게 전 멤버 다 하시는 분들이 꽤 많으셨어가지고.
그러니까 신기하다.
재밌어.
알람 많이 오겠다.
그러니까 그 응 죄송해요.
새벽에는 안 보낼게.
그거 해야지.
이제 자.
자니?
땡땡땡.
자나보구나.
그렇습니다.
저희가 또 이렇게 위드펜까지 일상에서 정말 자주 많이 하고 있거든요.
여러분들 그러니까 꼭 봐주시면 좋겠고 저희 또 큰 이벤트가 있었잖아요.
어떤.
우리 공주님.
아 그쪽이 아니에요.
아 우리 공주님.
어 얘 얘 생일이었어?
여긴데요.
그러니까 이쪽 아니야.
내가 내가 순간 착각한 줄 알았다.
우리 공주님의 생일이 있었습니다.
우후.
저희 또 선물
받으셨는데 집에서 언박싱 해보셨어요?
그럼요.
했는데 아직 그 그 수아 선물 아직 못 받았어요.
아 이런 식으로 아직 안 주셨어요.
아니야.
날짜를 받아놨습니다.
날짜를 받아.
나를 기억했다.
날짜를 받아놨고 아직 못 받았기 때문에
그 그렇게 또 자세하게 까보진 않았어요.
아직 그대로 이렇게 거의 있습니다.
아, 편지만 이제 확인을 했죠.
오 네 어땠어요?
후기 눈물 나셨나요?
네?
눈물이요?
눈물 안 나죠.
다들 귀엽게 썼던데?
정말?
어 그래서 아 귀엽다 크크 하고 다시 접어서 뭐야 넣어놨어.
아 감동 받으라고 쓴 건데.
진짜?
아니
봐봐.
나를 감동시킬 애초에 생각도 없잖아 둘 다.
아니지.
언니가 생일 때 써준 그 메타로 같이 나도 웃겨야지 하고 썼어 사실.
아 좋아.
난 다 좋아.
너무 귀여웠어요.
키키키키키.
귀여운 귀여운 멤버들.
그럼 나 궁금한 게 내가 전에 이제 카톡으로 이비 언니한테 장본인을 잘하고
있다고 보냈었단 말이야.
그때 감동받았어?
감동은 받았지.
눈물은 나진 않았어.
나가야겠군.
아 왜 감동받았잖아.
이비 언니 울리기 쉽지 않네.
아 쉽지 않네.
아니 근데 진짜 감동 너무 받았고.
그 근데 뭐랄까 이렇게 이렇게 언니 이렇게 잘하고 있어라는 그런 내용이었는데
약간 뭐라고 답장하지?
너무 부담스러운데 뭐라고 답장하지?
엄청 고민을 많이 했어요.
그럴 때 그럴 때 눈물을 흘리고 눈물 셀카.
그렇지.
인증 이것도 인증해야 돼.
아니 나 눈물 나 나도.
언젠가 울어볼게.
그럼요.
어 맞아.
나무위키도.
내용이 좀.
생겼더라고.
맞아 신기했어.
음.
더 많이 올려주세요.
많이 많이.
그 읽는 거 재밌다고.
맞아 맞아.
귀여워.
어떻게 다 알고 있대?
신기해.
딱 들어가서 봤어.
그 혼자 방송하셨는데 어땠어요?
너무 떨렸죠.
너무 떨렸고.
약간 다시 보기를 하는데 많이 횡설수설하는 모습에 난 아직 멀었구나.
더 열심히 해야겠다라는 생각했습니다.
그래요.
네.
저도 멤버들이 개인방송 할 때마다 얘네 말을 왜 이렇게 잘해 이러고.
아 그래?
보고 있으니까.
난 너무 떨려서 말도 잘 못했던 것 같은데.
그래?
아니 주은이도 엄청 잘했어.
잘했어.
그래?
아, 저희 그래도 이제 방송한 지 칠개월.
십일월이에요.
생각보다 됐구나.
오래됐어.
그러네.
오랜진 모르겠다.
앞으로 살아갈 날을 생각하면.
아 미안합니다.
살아갈 날이 많지.
그렇죠?
그렇죠.
칠개월 밖에 안 됐네.
따로 가족들한테도 축하한다고 연락 받았어요.
아, 그럼요.
다들 이제 용돈을 어주시더라고요.
고마웠겠다.
오메데토.
아니 그때도 방송하고 있는데 중간에 와가지고.
용돈이.
중간에 용돈이 온 거야.
그래서 이제 끝나고 나서 이제 연락을 했는데 그
실시간으로 보면서 방송을 보면서 보냈다고 하더라고.
아, 실시간 후원을 또.
실시간으로.
땡큐 마이 파더 앤 마더.
감사합니다.
음.
좋았겠다.
네.
아 저 그거 궁금했어요.
미역국 드셨나요?
아 먹었습니다.
다음 날?
네 다음 날 만들어서 먹었습니다.
소고기 미역국.
오 그냥 그게 개인적으로 궁금했어가지고.
어른의 미역국을 먹었어요.
아시죠?
소고기를 한참.
넣어서.
넣어서 먹었어요.
권력을 누리셨구나.
그럼요.
맛있었습니다.
그렇게 좀 많은 이벤트들이 지났고 저희 또 그 좋은 소식이 하나 있었는데요.
저희가 그 대구 동성로에 저희 전광판에 올라갔다고 합니다.
여러분들.
어떻게?
내가 나왔어요.
정말 좋겠네.
드디어!
이거는 저도 이제 들었을 때 깜짝 놀랐어가지고 직접 보고 어때요?
진짜요?
헐 대박!
우와 sns에 올려주세요.
왜 후기 안 남겨줘?
맞아.
그러니까 나 어떻게 생긴 지도 모르잖아.
어떻게 그게 또 인이어.
우리도 보여줘.
인이어.
찰칵.
카카오에서 죽었다고요?
검증해.
에이 거짓말 하지 마.
인증 좀 키키.
검증해줘.
인증 좀.
키키.
우와 신기하다 나도.
탕희 찍을 걸.
그러니까 방금 음.
따르릉.
오 대구.
대구 좋죠.
대구.
어쩌다가 대구에 걸렸대?
그러니까 신기하다.
어쩌다가?
그래서 대구에 사는 웬즈들 또 시간이 되시면 동성로에 저희 있으니까 많이
구경하고 인증샷도 남겨주면 저희가.
좋겠네.
정말 좋겠네.
다음에는 서울 우리 모존에도 언젠간
할 수 있습니다.
자, 그래서 여러분들 그렇게 저희의 뭐 얘기해 봤고요.
오늘의 콘텐츠를 또 얘기해 볼 건데 또 요즘 기간이 또 전 세계 가슴을 뜨겁게
할 월드컵이.
위드페이 오픈 됐습니다.
전 세계 가슴에.
전 세계의 축하를 받고 있는 뮤 의 위드페이 오픈 됐습니다.
여러분.
그렇습니다.
그것도 있고 또 월드컵이 시작됐잖아요.
네.
그렇습니다.
다들 월드컵 저번에 첫 경기 했는데 보셨나요?
당연하죠.
너무 재밌더라고요.
언니 언니 폰으로 옆에서 몰래 봤어.
아 맞아.
저요?
아 저는 그것만 봤어요.
결과만 딱 봤어요.
아 네
보진 못했습니다.
근데 이게 어쩌면 똑똑한 방법일 수도 있어.
어.
막 아니 근데 처음부터 보진 못했거든.
근데 이제 밖에 이렇게 쪼그려 앉아 있었는데 막 사람들이 소리 지르는 소리가
들리더라고.
그래서 그거 듣고 와 넣었겠다.
그치그치.
이거다 이러고 이제 언니 왔을 때 옆에서 이렇게 슬쩍 봤어.
저도 이제 대중교통에서 보고 있었는데 그 소리를 못 지르잖아요.
그쵸.
그래서 혼자서 골 넣을 때 이러고 있는데 그 옆에 그러니까 옆에 아저씨도
같이
해주면서 그게 너무 재밌었어.
다음에 하면은 또 중계해도 재밌을 것 같아요.
그러니까.
정말 좋겠네.
그렇습니다.
그래서 저희가 그래서 오늘 또 축구에 맞춰서 또 복장을 입고 왔는데
어떤가요?
짠!
아 이거 좀 멋있는 거 해야 되는 거야.
이게 맞긴 해.
그렇지 동호회?
어, 이게 이거.
허이 허이
허이!
어이구
무슨 소리야.
한 명씩 보여드릴까요?
저희 또 이거는 멤버들의 차임이 있는 거니까.
좋아요.
막내부터.
어 저부터요.
잡아주시나요?
짜잔 짜잔.
머리카락 때문에 뒤에 보이나?
어 잠깐 보였어.
제 넘버는 식스입니다.
넘버 식스.
넘버 식스 초은 그리고 여기에 이제 저희 고양이.
이름 뭐야?
고양이 이름?
아 사실 뭐 정하진 못했거든요.
근데 얘가 볼에 그 뺨 맞은 자국이 있어서 뺨이라고.
어 귀엽다.
그러고 있긴 해요.
뺨이 뺨이 뺨이냥이고요.
미야 아니면 뺨이야?
뺨이.
그리고 이렇게 초록 색깔 그리고 반바지에.
민서 약간 구도가 좀 웃겨.
그러니까.
뭐야 이거.
뭐야 얘 오늘 좀 무리하는데.
감사합니다.
귀여워.
다음.
다음 저인가요?
저 여기 고양이가 있고요.
제 고양이 이름은 슈슈입니다.
슈슈.
제가 이제 슈라는 그 별명을 많이 써서 뭔가 하나 쓰면 별로잖아요.
여기 등에는 제가 또 공삼년생이라서 삼 삼 박혀 있습니다.
저는 하늘색 약간 맨쓰리 그런 느낌.
맨시티 선배님들 같죠?
선배님이에요?
선배님이죠.
뭐든지 다 선배님이에요.
오케이 오케이.
무조건 선배님.
넘어가시죠.
어?
지안 언니 아니었어?
이렇게 하는 거 아니었어?
아 이제 제가 하겠습니다.
저는 핑크색 당연히 핑크색이고 등에.
어 잠깐.
왜요?
그쵸?
공이.
공이 이렇게 적혀 있고요.
공이비.
나는 이름이 삐삐예요.
삐삐.
네.
잠깐만.
삐삐 선배님이랑 이름이 겹치는데 말괄량이 삐삐 선배님.
어 제가 이비니까 또.
근데 이제 원래 처음에는 비비라고 하려고 했는데 비비 선배님도 계시잖아요.
그렇죠.
그래서 저는 삐삐라고 지었어요.
귀엽다.
삐삐.
네.
접니다.
저는 이거 그 생일 쇼츠에 올라갔던 복장인데.
뭐죠?
안녕하세요 한국.
안녕하십니까?
처음 뵙겠습니다.
곤니찌와.
미안합니다.
처음 뵙겠습니다.
후.
그 지안 세이시로 이제 한 건데 저는 검은색이고요.
저 고양이 이름은 근데 이거 저작권 안 걸리려나.
아 뭐나 안 걸리려나 모르겠다.
그래서 다크시니.
아 왜 다크.
멋있잖아요.
다크시니에요?
저작권 걸리죠?
걸릴 것 같은데.
그래요?
바꿔주세요.
그러면.
네로도 저작권 걸리나요?
네로?
네로는 무슨 캐릭터인데요?
검은 고양이요.
모르겠네요.
근데 혹시 모르니까 바꾸시죠.
그럴까요?
걸릴 것 같으면 하지 마세요.
그럼 제가 다음 주까지.
아 오케이 오케이.
어 그렇습니다.
등번호는?
등번호.
아무래도.
일번 공일 지한.
일번이다.
지한 일번이다.
지한이다.
예 다음 주까지.
네 다음 주에.
미드팬에.
미드팬.
어 그러니까.
가입하시면.
절찬리 판매중.
들으실 수 있습니다.
사실 저희 고양이 이름도 거짓말이에요.
위드 팬에 가입하시면 진짜 이름을 들으실 수 있습니다.
진짜 이름을 알 수 있어요.
음 아 이렇게 받는 것도 재밌겠다 아이디어를.
아 근데 잘 지어주셔요.
맞아요.
센스들이.
센스가 있어서.
맞아 본인들 이름도 본인들이 지으셨잖아요.
맞아 맞아.
그렇죠.
완전 작명가.
휴.
좋습니다.
그래서 축구부까지 이렇게 소개를 예쁘게 보여드리면서 해봤고 또 각자 축구나
이런 것들을 좀 어떻게 알고 계시나요?
평소에 좋아하는 축구팀이라던가.
그럼요.
저 맨시티 축구부 이야기했잖아요.
그 이게 그러니까 축구복이 이 접착제로 옷을 이렇게 붙여서 하는 그런 그게
있잖아요.
그 옷용 풀로 이렇게 꾸미는 게 아니라 소재가.
근데 이제 저는 제가 그걸 알겠습니까?
축구복을 한 번도 안 사봤는데 삼십 얼마짜리 샀어요.
맨시티 유니폼을.
근데 그걸 세탁기에 돌려서 어깨가 까진 거죠.
그래서 저는 오프숄더.
오프숄더.
나시 유니폼.
어 나도 세탁기에 돌렸는데.
아 나 그거 벌러덩 까졌어요.
저는 건조기까지 돌려가지고.
나도 뒤집어서.
리폼을.
리폼했어요.
그래서 어깨가 까여 있습니다.
오프숄더로.
다음에 입고 올게요.
하나밖에 없긴 하네.
맞지?
리폼을 야무지게.
축구 저 잘 알죠.
축구 노란색 경고, 빨간색 퇴장 한 한 골 넣으면 일점.
일점.
이것만 하면 되는 거 아니에요?
아무래도 마이너스 일점은 아니니까.
네.
다 아네.
경쟁해도 되겠는데?
그럼요.
지금 나가도 되겠다.
월드컵.
고마워.
어?
나 빨간카드 뭔지 알아.
너 나가래.
나가.
삼점슛도 있는 거 아시나요?
삼점슛이 있어?
어.
아니 뭐.
얼마나 잘 넣어야 삼점이지?
농구 같은.
어, 그쵸.
농구처럼?
어.
농구랑 비슷해.
그러니까 저기 동그란 저기 이제 아크.
아니, 상대 골대에서 우리 골대까지 넣으면 삼점슛.
어떻게 하면 그렇게 할 수 있는 건데?
어떻게 해요?
썬더일레븐.
월드 스트라이크!
다들 장난꾸러기셔.
그리고 페널티 박스에서 이제 그 골키퍼 다치게 하면 점수 까여.
잠깐만 이거 거짓말 아니야?
마이너스 일점.
아 이거 진짜야.
이거 살짝 그거 같은데.
비행기 탈 때 신발 벗고 타라 그러니까, 신발 벗고 타라 이거 아니야?
아니 진짜야.
아니 골키퍼가 다쳤잖아.
근데 이런 경우가 없어서 우리가 모르는 건데 마이너스 일점 되기도 해요.
법률상 약간 있어요.
거짓말 치지 마.
아니, 축구 모르시잖아요.
그러면 혹시 이거 뛰다가 상대편이 저 태클 걸면 그것도 일점 깎이나요?
아, 그건 안 까죠.
그건 아니죠.
왜 그거는 공격했는데 깎이지 않는 거죠?
골키퍼가 아니기 때문이죠.
골키퍼는 아니죠.
골키퍼는 약간 소중한 존재야.
아, 그렇군요.
삼점슛.
나 지금 집 가서 찾아본다.
아니, 진짜라니까.
상대 골대에서 우리 골대까지 이렇게 하면 진짜 삼점슛이야.
농구, 농구 안 봤어?
아니, 농구는 봤지.
축구도 비슷해.
똑같은 구기종목이잖아.
아니지.
다-다르겠지.
아무래도.
그럼 야구도 있어?
난 야구 몰라.
나도 야구 잘 몰라.
나도 모르는데.
초은이는 알아?
어?
나는 몰라.
아 휴, 다행이다.
그래, 맞아.
삼점슛 진짜 힘들어서 못 넣을 거야.
놀리지 마라.
다들.
근데 이게 진짜가 맞는 거야, 아니면 놀리는 거야?
아니야.
놀리는 거야 무조건이야.
진짜야.
진짜, 진짜 있어.
진짜 있어.
야구 홈런 치면 사점이야?
그렇대요.
아무래도 그렇지.
아, 이렇게 뛰-뛰는 거 아니야?
치면 사점이 들어, 그니까 있으면 거기에.
야구는
모르, 어려워요.
저 집 가서 찾아볼게요.
뭐?
삼점슛?
어.
그래.
축구 삼점-삼점슛.
아이 썬더일레븐 안 보고 자라다니.
아쉽네.
뭐예요?
썬더힐러?
썬더일레븐 몰라?
몰라.
아쉽네요.
아이 오늘 둘이밖에 토크 못하겠다.
그래, 그래.
삼점슛도 모르고.
아니.
일점 깎이는 것도 모르고.
안에 들어가면 일점이잖아.
뭐라고?
들어가면 일점, 빨간색 세 장.
그치.
노란색 경고,
패스하고 골키퍼 골 먹는 사람.
그럼.
그 정도 알면 됐지.
초록색은 뭐야?
초록색?
초록색이 있어?
초록색 바닥색.
그리고 언니가 골키퍼 하다가 중간에 약간 뛰고 싶으면 필드 그냥 뛰어도 돼.
뛰어돼.
아, 그건 알아.
어, 어?
그건 알아.
실제로 그런 선수 있잖아.
난 몰랐어.
진짜?
응.
언제 봤대?
언제, 언제.
그래?
진짜야?
잘한다, 축구.
초은 언니.
알아.
어.
그럼.
이 정도는 알면 됐지.
음.
초은이는?
나 뭐?
초은이는 삼점슛 몰랐지?
몰랐어.
썬더일레븐 안 봐서 모른다니까.
썬더일레븐.
내가 집 가서 찾아볼게.
왜지 몰라.
휴, 그렇다고 합니다.
여러분들 또 서아랑 지안이가 또 나중에 또 기회가 되면 중계도 하면.
키퍼도 해야죠.
재밌겠지.
뭐 걸고 해야죠.
리더 쟁탈전?
어?
언니 감당 가능하겠어?
만약에 네가 이기면 너는 그러면은 다 가져가는 거야.
다, 다 할 수 있겠어?
코 쓱.
말은 신중하게 해야 한다.
쫀득빵 걸고 와도.
쫀득빵 걸고.
어, 좋다.
괜찮다.
맛있겠다.
근데 한 번 콘텐츠로 재밌을 것 같아요.
맞아.
재밌어가지고.
난 여기 둘이 하는 것도 좀 보고 싶긴 해.
우린 그냥 소리나 지르겠지.
[소리 지름] 어떡해!
어떡해!
어떡해지요!
이거 근데 승부차기 왜 하는 거야?
일단 모르겠어.
아니 갑자기 공 던지래.
내가 왜 공 던져야 돼?
어, 나 골키퍼 아닌데 던진다.
그런 느낌으로.
어우 정신이 없네.
재밌겠다.
가비.
[웃음]
이거 왜 내가 던져?
너 차례 아니야?
너가 해.
어, 배 아파.
웃었더니.
그만 웃겨줬으면 좋겠네.
아, 여기는 이미 겜모트라고 땅땅땅을.
아닙니다.
아니야.
엄연한 다른 이름이 있다고요.
그럼.
어, 그니까 근데 왜 그거는 안 해주고 겜모트를 넣어 놓으셨대?
임팩트가 강한 거지.
응.
땡-땡글즈입니다.
그럼요.
부탁드려요.
땡 뭐시기?
겜모트 둘이서 일대일 하면 누가 이겨요?
아니, 애초에 어떻게 뛰는 그걸 하는지를 모르는데?
내 생각에는.
일단 해?
응.
일단 그냥 하면 되는 거야?
아 근데 비슷비슷해요.
우열을 가릴 수 없어.
둘이 일대일 하면.
약간 장르마다 다를 듯.
어, 장르마다 좀 달라서.
여기도 또 이거 컨트롤이 또 있었기 때문에.
맞아.
아, 그것도 컨트롤이 중요해?
아, 그럼.
다 순서가 있는, 그쵸?
뭐?
스킬 쓰는 순서가 있는 거 아니에요?
뭐 어떤 거?
메, 음.
음.
아, 그래?
그 버섯, 그 버섯 말--
그 뭐라고 설명해야 되지?
근데 그거는
몬스터랑 싸우는 거 아니야?
그렇지.
순서가 있긴 하지.
그쵸.
그냥 막 누르면 되는 거 아니었어?
아니야.
스킬 그냥 다 누르는 거 아니야?
순서가 있긴 해.
아 순서가 있어?
각 발동 조건이 또 있다고?
근데 그냥, 그냥 스콘스, 스콘스.
그게 뭐야?
그 한 번에 스킬 팍 다 쓰는.
아 그런 게 있어?
있긴 해.
좋아졌다잉?
오, 난 그런 게임 안 해서 몰라.
난-난 도망다녀 맨날.
그래서 기회가 되면 또 이렇게 축구 게임도 해보면 너무 좋을 것 같고.
또 다음 주 금요일에.
오 맞아.
있습니다.
경기가 여러분들.
오전 열시에 멕시코 선배님들이랑.
멕시코 선배님들과.
또 근데 또 북중미 경기라서 또 아침에 경기가 진행이 돼요.
여러분들.
힘들겠다.
일찍 일어나서.
평일이고.
맞아, 평일이라서 막.
음.
제가 또 볼 때 미드편에서 어떻게.
오 좋다.
거진 중계 같은 느낌으로 했거든요.
다음에는 여러분들 오시면.
같이
어 보실 수 있습니다.
어 위드펜 가입하시면.
위드펜에서 절찬 상영 중.
음
좋습니다.
그러면 저희가 또 오늘 준비한 만큼 네 또 준비해 온 게 있죠?
그래요?
맞아.
어 뭐지?
뭘 준비했죠?
저희 오늘 공 찰 거예요.
아하.
저희 오늘 공 찬대요.
우리가 오늘 축구를.
응.
우리 오늘 축구 동아리?
그쵸?
그럼 축구 동아리 이름 뭐 할까요?
갑자기?
보통 어떻게 짓나?
이제 이렇게 해서 외치고 하고 하는 거죠.
맞아.
우리 아까 조기축구에도 이름이 있었던 것 같아.
그러니까 있어야 돼.
조기축구 뭐 이런 거 무조건 있다니까.
추천받아.
어떤 식으로 지어요?
어떤 식으로 해요?
동호회는?
아, 골때녀 이런 것도 그 아 그러네.
골때녀 팀 이렇게 얘기하잖아.
뭐 할까?
어 보통은 어떤 느낌이야?
그 다른 동호회 분들의 어떤.
그럼 원하시는 거.
이름 느낌?
그렇지 그냥 원하는 대로.
웃길 수도 있고 진지할 수도 있고.
골때미?
근데 보통 그냥 이렇게 우리끼리 하고 막 이런 거 웃기게 짓는 거 같긴 해.
음.
까불지 말고 차라.
차라?
오.
까불지 말고 차라.
까말차.
괜찮은데?
까불지 말고 차라.
오케이.
좋다.
저희 동아리 이름 지금부터 까불지 말고 차라.
까말차.
좋다.
그러면 저희가 게임을 한번 해보도록 할 텐데 어떤 게임이냐?
이게 좀 승부차기 게임 느낌으로다가 준비를 해왔어요.
여러분들.
한 명씩 나가서 어?
아하 할 건데 그 전에 저희 트래핑 먼저 보여드리고 하도록 하겠습니다.
트래핑이 뭐예요?
트래핑.
어 그죠 이렇게 어 설명이 나와 있습니다.
자 초은이가 한번 읽어볼까?
다 읽으면 되나요?
응.
자, 몸풀기 게임 축구공 트래핑.
일번 몸을 사용해서 축구공이 바닥에 떨어지지 않도록 계속해서 튕겨낸다.
머리, 어깨, 가슴 뭐야?
발꿈치
쪽 무릎 가능 모두 가능.
어깨 아래로 팔은 절대 활용 불가.
잠깐만.
어깨 아래 팔.
오케이.
삼번 일인당 세 번의 기회가 주어진다.
사번 누적 점수로 일등을 기록한 사람에게는 본 게임에서의 특별한 혜택이.
그러니까 제기차기라는 거죠.
제기차기 같은 거죠.
팔만 안 쓰면 된다는 거죠.
그쵸?
오케이.
축구공 둥둥.
어깨는 근데 뭐야?
어깨도 가능하다고?
이렇게 이렇게 이렇게.
이렇게.
이렇게 이렇게 해도 되나요?
이렇게 해도 되나요?
연습해볼까요?
와 제기차기네.
그러면 좀 연습을 좀 한 번씩 해볼까요?
아 나 제기차기 제기차기 못하는데.
어 나도 못해.
언니 혹시.
아 그냥.
아 아
싫어.
아 나.
언니 우와 대단하다.
먼저 해볼 사람?
언니 먼저 해봐.
맞아.
언니 축시인이잖아.
우리 팀 리더 까말차 리더.
까말차 리더.
이거 안 되겠는데?
아니 내가 배구를 또 좋아해서 손으로 또 잡는 습관이 있어.
근데 사실 우리 고양이잖아.
고양이는 손이 없어요.
아 그렇죠.
발이에요 이것도.
어 근데 이거 손으로 하면 안 되는 거 아니야?
저번에 그 사과 던지는 걸로 먹었다고.
근데 이게 너무 튀긴 한다.
어 그렇죠.
안 돼.
민지야.
민지얌.
민지가 있는데.
어 고마워.
연습 풋!
오 일점밖에 못 낼 것 같은데.
그러니까 우리 최종 점수 다 삼점인 거 아니야?
어 왜?
일점이.
누적점수 아니야?
세 한 사람당 세 번 해서 누적인 거 아니야?
일점만 얻어도.
그래서 최대 삼점이라는 거 아니야?
그치?
기회가 세 번이니까.
머리로 해볼 사람?
머리요?
머리로 어떻게 하나?
일점.
아 줘봐.
내가 해볼게.
나 알았어.
알았어.
어디서 뭐해?
잠깐만.
공이 좀.
아니 공을 때리고 메면.
어디 갔어?
아니야.
아 나 진짜 알았는데.
몰라.
아 진짜 아 나.
아니 어렵네.
아니 어렵네요.
머리로 하니까.
근데 나 궁금한 게 있는데 왜 이렇게 하고 왜 이렇게 해서 할 때 하는 거야?
공기 공기 저항을 덜 받게 하기 위해서.
아니 내가 맨 처음에 봤는데 언니가 공을 치는 거.
굉장히 새초롬한 표정으로 정면을 보면서.
어디 갔어?
야 아 저거 너무 아파.
배 아파.
나 눈물 날 것 같아.
얼굴도 너무 아파.
다 봤지?
이게 우리 실력이야.
우리 어 어 어.
어 민지야.
어렵다.
어이.
이게 특수 제작된 공이라서 초은이 연습해볼래?
괜찮아?
손 세 번?
실력이 없는데.
저기요.
하나.
오 잘해.
어디야?
이러면 삼점 아니야?
베스트 퍼포먼스 상 드린다.
그러니까.
근데 이렇게 하면 삼점이잖아.
그치?
아 아파요.
오케이.
저는 연습이 된 것 같습니다.
연습 필요하신 분?
나 해볼게.
으어
다 쓴 거?
하나, 둘, 셋.
하나.
돌아가.
오케이.
손 세 번까지 쓰는 걸로.
하나, 둘, 셋,
넷.
그러면은 아 아 그 뭐지?
세 번 기회잖아요.
그러면은 총 세 번만 쓸 수 있는 건가요?
총 세 번?
음.
아 한 번, 한 번 해줘봐.
그럼 무조건 세 번을 먼저 쓰고 시작해야겠네.
그치.
좋습니다.
바로 해볼까요, 그러면?
그러면 하나, 둘, 셋 하고.
발로 바로.
넷까지 하면
되는 거고.
십이점.
모두가 십이점.
누가 먼저 할래?
어, 그래.
그래.
언니 먼저.
고맙구나.
자.
오케이.
도전!
Let's 고도리.
하나, 둘, 셋, 넷.
왜 다섯 번을 시도를 안 하는 거야?
이렇게 하잖아.
어, 사 점.
지금 현재 일등 지한입니다.
그쵸.
한 번 더?
아 이렇게 넘어가는 거야?
돌아서?
아니면 한 번에 세 번을 다 하는 거야?
한 바퀴 돌고.
아 한 번 씩 돌까?
그다음.
오케이.
나도 그러면.
아 뭐야?
점수판 되게 귀엽다.
아아 아 도전!
도전!
다시 하나, 둘, 셋, 넷.
어?
우리 다 사점.
사점이네요.
사 점.
도-도전.
도전.
멋있는데?
그러니까 여기서 하나라도 더하면 나에게 승부가 있다는 거잖아.
아 얘 다 떨어뜨린다.
초은이 오점 보여주나?
오점?
잠깐만.
하나라도 더하면은 승부가 되는 거잖아.
어 근데 나 잠깐만요.
도전!
귀여워.
하나, 둘, 셋, 넷.
어?
방-방금 좀 아까웠는데?
손 봐주면 오점.
이것도 봐주시면 오점이긴 해요.
그러면 오점.
그럼이에요.
감사합니다.
응 그럼이에요.
가볼까요?
아 예.
진짜 보여줄게.
그래, 제발 진짜 보여줘.
하나, 둘, 셋,
넷.
사점이요.
사점이야?
네.
어.
아 나 진짜 나 하나만 더하면 될 것 같은데 뭔가.
잘 해봐.
도전!
일 점 앞서가는 우승 후보.
둘, 셋.
어?
손을 네 번을...
다시, 다시 해봐도 될까요?
다시 도-도-다시.
도전!
도전.
죄송합니다.
다시 하나, 둘, 셋, 넷.
팔 점.
부서지겠어요.
공이.
팔 점이네요.
쌩쌩 쎄레생.
어?
얍!
오.
약간 공을 날렵하게 해볼게.
하나, 둘, 셋.
도전!
얍!
하나, 둘, 셋, 넷.
팔 점.
아 너무 어려워.
어떻게 해야 되지?
아까처럼?
도전.
어?
왜?
어.
도전.
하나, 둘, 셋, 넷.
아 손 써버렸다.
넷.
팔 점.
총을 쏴버렸다고?
하면 구 점.
구 점.
손 썼어.
현재 구 점으로 앞서나가고 있는 초은 선수.
앞으로 어떻게 될지 귀추가 주목이 됩니다.
그렇다면 다시 지한 선수 도전!
아 별로 기대가 안 되긴 하는데요.
정말 쟁쟁하네요.
둘, 셋.
어?
안녕?
지한 언니 능력 쓰면 어떡해?
난 공을 멈추게 할 수 있어.
십이 점.
오너라, 오너라.
아
나도 십이 점 할 것 같아.
도전.
외치시요.
별별별.
도전!
차라리 손을 지금 쓰는 게 아니라 발을 먼저 쓰고 손을 쓰면 한 일 점을
먹을 수 있다라는 거잖아.
똑같은 거 아니야?
해봐.
아 그러네.
봐봐.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.
어?
오 점.
근데 다섯 개잖아.
어 그렇지?
오케이.
그 전략 좋아.
아 말했었어야지.
도전!
도전.
무릎 먼저 쓰고.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.
어?
야.
여섯 개.
앞서나가는 수아 선수.
수아 선수.
이게 무슨 내 역변인가요?
아!
숨 막히는.
초은 선수.
시작합니다.
도전!
도전.
셋, 셋.
하나, 둘.
어?
어디 가?
셋, 넷, 다섯.
오!
몇 점이지?
사 점.
십사 점.
어?
따라라라라.
그렇다면.
그렇다면?
초은이랑 수아가 동점으로 이제 일대일 한 번.
한 번 더?
한 판 단판 승부할까요?
단판 승부?
혹시 그 전에 스트레칭 한 번만 하고 가도 될까요?
그럼요.
다같이.
아.
신의 강한 와이파이를.
따라다다.
어우, 뻐근하네.
역시 운동하기 전에 그 몸을 풀었었어야 됐는데.
맞아.
안 돼.
풀지 못하고 가버렸어.
차원을 넘어 날 이끄는 보이스.
아 지금.
한 달 지났나?
두 달 지났나?
나 나 한 번씩...
이 노래 나온 지 두 달 됐는데 벌써 흠칫해.
아직도 흠칫했어.
흠칫뿡야 흠칫뿡야.
언니, 이비언니.
막걸리.
예?
후.
됐습니다.
온 동네 소문났어.
이거, 이거 좀 움직였다고 땀이 나네요.
그럼요.
또 여름이니까요.
또 우리.
그러면 수아 언니와 저의.
애기들 둘이.
도전.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
개.
일곱 개 했어요.
일곱 개는 대박이다.
재능이다.
어떻게 일곱 개나 했지?
자, 저도 해보겠습니다.
막내랑 안 봐줘, 나는.
내 일등 타이틀 뺏길 수 없어.
갑니다.
좋은 선수 도전!
깐따삐.
갑니다.
아.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.
어?
어.
여섯 개.
역시.
내가 다리가 조금만 더 길었다면.
저 클로즈업 해주시죠.
역시 트래핑 일등.
아 잠깐 손이 약간 아니.
아 욕 아닙니다.
따라라라라.
오메데토.
분하다.
그래서 그럼 이제 본 게임으로 넘어가 보도록.
아 본 게임이 아니었어요, 이게?
네, 이거 연습.
자리로.
본 게임 베네핏은 잠시 후에 이제 설명 드릴 거고.
근데 혹시 왜 혼자 거기 서 있으세요?
죄송해요.
앞에서, 앞에서 더워가지고.
여기 긁고 있었는데.
그럼요.
저희는 그러면
잠시 축구공에 바람이 빠져서 공 바람 좀 채우고 올게요.
여러분들 잠깐만.
기다려.
기대가 안 된다뇨?
기대가 안 된다고?
저희 보여드릴게요.
성장하는 난데?
그러니까.
그럼.
힘들다.
축구 진짜 힘들긴 해.
그럼.
따라닷따.
어, 진짜요?
우와.
레드 레드가 이번 월드컵 노래로 뽑혔다고요?
어떻게 뽑힌, 어떤 기준으로 뽑힌 거예요?
팔랑귀.
그 붉은 악마.
투표인가요?
아.
엉덩이 가리기.
히히 이거?
어.
팔랑귀 팔랑귀.
레드 레드.
그럼 붉은 악마.
아, 유니폼 사고 싶다.
여기 그 무슨 무슨 베이비라고 하지 않나?
응?
월드컵 베이비?
아 그렇죠.
그렇죠.
이비 언니.
아 개사해서?
아 개사 어떻게 개사해요?
내가 모르겠는구나.
어떻게 개사했어요?
알려주세요.
레드 레드.
레드 악마?
라고 개사를 했어요?
아 그 월드컵에 좀 맞춰서 이렇게 하시는구나.
신기하다.
오 신기해.
아 빨간색 빨간색 레드 레드 이렇게?
십육강 십육강 넘어가 넘어가 이렇게요?
오 신기하다.
근데 잘 어울리는데?
그러니까.
호랑이 호랑이.
근데 이거 원래 가사 아니야?
저거는?
아닌가?
그런가?
몰라.
섞어서?
음.
집에 가서 봐야겠다.
아 원래는 팔랑귀.
아 호랑이가 없었구나.
왠지 세 글자는 다.
팔랑귀 팔랑귀.
세 글자.
세 글자 뭐 있을까?
세 글자?
세 글자만 들어가면 다 저 가사가 되는 거잖아.
그치.
사톡귀 사톡귀.
까말차 까말차.
아 까말차 까말차 레드 레드.
잠깐만.
냠냠이.
냠냠이 냠냠이 레드 레드.
다롱이도 가능하네.
그럼.
다롱이 다롱이 레드 레드.
까말차.
까말차 잘 지은 것 같아.
나 마음에 들어.
새롭지 않아?
까말차.
까말차도 나무위키 올려주세요.
까말차는 까불지 말고 차라라는 뮤의 축구 동아리의 이름입니다.
동아리 이름입니다.
여긴 동아리가 몇 개예요?
상상하는 무한대로.
그럼.
여긴 드리머존이니까.
까말차 FC.
와 너무 멋있는데?
좋은데?
나 너무 만족해.
상대가 누구야?
까말차 FC래.
너무 좋아.
근데 우리 옆에서 빨간색이 대장 아니야?
삼점이 있다고?
이러는 거잖아.
야 너 골키퍼 있으면 마이너스 일점이야.
그래서 상대가 태클 타면 아!
재밌다.
승부차기 하는데 볼트 스파이크 하고.
볼스!
손 세 번은 괜찮다면서?
네, 준비됐다고 하십니다.
아 그러면 어 등장 승!
아 뭐야?
뭐야 이거야?
그럼 이제 축구공 축구공에 바람도 넣고 왔으니 본 게임에 들어가 보도록 하겠습니다.
에헴.
자 보자 보자.
어 어 그래 그래요.
자 이번엔 이비가 읽어볼까요?
아 뮤 승부차기 대결.
대결 상대와 공격 수비 순서를 정한다.
일인당 다섯 번의 기회가 주어진다.
공격은 공을 찰 위치를 정하고 수비는 공을 막을 위치를 정한다.
자 예를 들면 공격 한 번, 아 공격 일번 수비 이번이면 골인인 거죠.
오.
약간 가위바위보 같은 그런 느낌인 건가 봐요.
자, 가장 많은 득점을 한 사람이 다음 라운드로 진출한다.
단, 동점이 될 경우 두 명의 플레이어에게 공통으로 한 번의 공격 기회가
주어진다.
한 명은 골을 넣고 한 명은 골을 넣지 못할 때까지 승부한다.
덤벼라.
그렇다고 하네요.
덤벼.
좋습니다.
다 나에게로 오라.
근데 이거 상대 골대에서 차면 삼점인 거지?
그럼.
네?
그런 거야?
장난이고 가봅시다.
자, 그래서 그러면 아까 그 트래핑
게임을 했었던.
분하다.
내가 일등이었는데.
베네핏은 우리 수아 선수가 가져갈 건데 어떤 것이냐?
실패시 기회를 한 번 더 드린다고 합니다.
굉장한 베네핏.
딱히 움직이고 싶지 않았는데요.
아니요.
굉장한 것이어요.
아 그래요?
그렇습니다.
그래서 대진표를 한번 해보도록.
아 저희가 잡니까?
가겠습니다.
아하, 자유롭게.
자유롭게.
어떻게 할까요?
제가 1등 했으니까.
응.
근데 2등이잖아, 초은이가.
근데 이렇게
둘이 이렇게 먼저 하는 거는 밸런스-
그쵸.
-가 안 맞으니까.
아하.
둘이 좀 궁금하긴 하네요.
아까 궁금하다 했으니까.
아 그니까.
한번 깨묻질.
요렇게 요렇게.
여기서.
아하.
오케이.
그러할까요?
좋습니다.
깨묻질 이제.
좋아요.
누가, 누가 공격하죠?
따다다 따다다 따운 똔.
아 그러면 오른 왼쪽에 있는 사람이 공격을 할까요?
아 좋습니다.
네.
그럼 제가 수비를 하게 됐네요.
수비 스, 스, 수비.
가보자.
자리로.
수비?
네.
이비가 수비.
나의 공격을 막아라.
막겠다.
뭐 어떻게 하면 삼점이요?
여기도 삼점슛 있나요?
[웃음] 여기 아니요.
여기는 삼점슛 없습니다.
따다다 따다다.
준비 완료.
네.
[웃음]
잠시.
이비 골키퍼.
[웃음]
여기다.
가보자.
가면 됩니까?
그렇죠.
아, 갑니다.
아이!
아!
슛.
오 미동도 없는 이비 골키퍼.
[웃음]
나도 나도 막으면 돼.
그러면-
음.
한 번 더 하는 건가요?
한 번 더 차면 되나요?
다섯 번 아니었어?
어?
아, 아닌가?
에?
팔랑귀 팔랑귀 레드 레드.
슝.
그렇죠.
또 이번에 또 골 넣었던 게 멋있는 칩슛으로 또 넣었기 때문에 저희도 오늘
칩슛으로 차볼 예정입니다.
위에.
아하.
번갈아가면서.
대진표가 있기 때문에 여러분들 참고해 주시고.
허헛.
귀여워.
어허.
응?
됐습니다.
이비 선수.
여긴가요?
이렇게 차면 되나요?
네.
제가 막겠습니다.
막을 거예요.
어,
어, 어, 어?
어?
안 터졌어.
다시.
아,
초은.
아, 몸 풀었다.
몸 풀었다.
아, 몸 푼 거 아니었어?
아니에요.
저는 몸 푼 거죠.
됐습니다.
다시.
다시 가보겠습니다.
네.
레드 레드.
우와.
와!
오!
안 돼!
왜에에에.
안 돼.
왜 이래, 왜
이래?
막지 못했어 이번엔.
이번에 제가 진짜 막을게요.
아니, 막을게요래.
찰게요.
다음은 이비가 막고 초은이가 차는.
됐습니다.
또로로 또로로.
수수수수수수수수수.
어?
갑니다.
네.
이야.
아.
아, 진짜 좀 비켜봐.
[웃음]
까불지 말고 차라잉.
아, 초은요.
안 돼!
네?
됐습니다.
가볼게요.
응.
이번엔 진짜 진심, 진심으로.
어?
예에에에.
뭐야?
아, 나 발 삐끗했는데.
그런 건-
저런.
그런 건 안 돼.
아.
음.
오호.
오이아이.
됐습니다.
오이아이 오이아이.
저도 저도.
이야!
[웃음] 아니 초은아.
아!
지금 내, 내 방향을 보고 다 예측해 버렸지.
이게 나야.
나야.
안 돼.
이럴 순 없어.
킥 킥 킥.
감아차기.
아,
됐어.
전문용어 나왔죠?
감차.
감아차기라는 뜻입니다.
실패.
전가요?
간바레.
안 돼!
어?
아.
그렇게 진을 안 보고 차니가는.
막혀버렸죠 저에게.
하지만 한 점 앞서고 있는.
안 돼, 안 돼.
바로 나.
나도 골, 골 좀 넣자.
나도 골 좀 넣자.
이번엔.
뿜뿜뿜뿜.
어림없는 볼.
갑니다.
응.
이야.
아!
어?
아, 아.
어, 어.
이게 나야.
저런.
다 막혀버렸죠.
이 불신이.
불시착일 수밖에 없는데.
열어주네.
됐습니다.
아하하.
어?
하!
아니 축구, 축구.
그래요?
헤딩도 있잖아요.
다시 다시.
헤딩이 공이 땅바닥에 있는데도 가능한 거예요?
그럼요.
할 수 있다며?
얼굴에 갈릴 자신 있다며?
내가 보여줄게.
자, 다 잡아.
잡아볼게요.
옙.
하!
왜?
머리카락으로 공 쓰다듬는 거 아니야?
왜 안 되는 거야?
발로 차세요.
됐습니다.
다시, 다시, 다시 차.
이제 정상적으로 찰게요.
이야.
아 발로 해야 돼요.
미유 까발차, 까발차!
까발차 같은 팀 아닌가요?
맞아.
에
에 에.
이것은.
됐습니다.
아 이거, 이거, 이거 삼전슛 해주세요.
아 그런 거야?
수련회 메타.
삼전슛 해주세요.
자, 갑니다.
야!
어?
데덴.
에에.
팔랑귀 팔랑귀.
이상하네.
배드 배드.
어떡해.
어?
이상하네.
너의 수는 내가 다 읽어버렸어.
아 읽으면 어떡해?
못 읽겠는데 이상하네.
나비.
저 마지막 경기만을 남겨두고 있는데요.
으.
어 깜짝이야.
뭐야 저 엉덩이.
엉덩이 뭐야?
엉덩이.
아!
안 돼!
뿌이뿌이뿌이.
때리면 어
저 아니에요.
때려.
유후 후.
분하다.
이거는 잘못됐어.
예!
그렇습니다.
아 대진표가 나오는데 아.
귀여워.
뚜뚜뚜뚜뚜뚜.
패자부활전 없나요?
그렇죠.
일단 그러면 경기 진행하고 나서 한번 해보도록 할까요?
아, 다음 경기 해야 되죠.
누가 누가?
아 잠깐만 왼쪽에 누구였죠?
내가 먼저 공격.
아 오케이 오케이.
따르르 따르르.
빠바바바.
아하.
아하 오케이.
뜨뜨뜨뜨뜨.
식스 세븐 식스 세븐.
제가 제가 먼저 해야 합니다.
아 예.
아아아아아.
누가 간디밭에 휴지 버렸어?
보여줘 보여줘.
여기 여기지?
뚜뚜뚜루 뚜뚜.
아 뭐야.
뭘 걷어봤어요?
잘했어요.
아 지한씨?
지한씨?
하세요.
식스 세븐.
아 이거 또 신기하게 차야 된단 말이지.
잠깐만.
어 얘 이렇게 이렇게 차겠습니다.
오케이.
하나 둘 셋.
으아.
아 뭐야.
막혀버렸어요.
얄미워.
아 그 다음 저 할 수 있다.
종말인가요?
아니, 언니가 먼저 해야지.
됐어?
응.
다들 나에게 어딜 찰지 말해주고 가는군요.
됐어.
나는 바로.
이기는 팀 우리팀.
아 지한이다.
어?
어허
들어갔다.
그거 뭔데?
그게
이게 뭐였죠?
홀로 때려버리네.
홀란드 선배님이 그거요.
됐나?
할 수 있나?
어유.
됐어요.
어어어 어어어어어어.
제 옆차기 보여드릴게요.
옆차기?
옆차기 보여줘.
땅에 있는데 어떻게?
할 수 있다.
하나 둘 셋!
잠깐 얘가 막고 있는데?
아 얘가 막고.
어 뭐야?
아 뭐야?
아 내가 잠깐 내가 잠깐.
어어어 진심.
아닌데.
남자 남자인데.
그러니까 그러니까.
무슨 일이지?
어 다시 바꿔 해.
해.
됐어?
뚱뚱 뜨르뚱뚱 뜨르뚱뚱
뜨르뚱.
됐어요.
오!
달려가는 지한 선수.
나는 세게 안 차.
넣을 수 있을 것인가?
난 걸어가면서 차.
과연 수아 선수는 막을 수 있을 것인가?
바로.
아!
막혀버렸습니다.
레레레레레레 레레 우.
쏘리.
그럼 전가요?
예.
됐습니다.
네.
아 이게 뭐라고 긴장되냐?
아 좀 신박하게 차고 싶은데.
아 잠깐만.
신박하게?
어.
혹시 이거 한 번만 더 해줄 생각 없어?
아 이거 이거 이렇게 이렇게 머리 얼마나 숙여야 돼?
이만큼?
어.
됐어 맞아 이거 맞아 맞아 맞아.
하나 둘 셋!
앗 아니야.
좀 더 숙여야 되나?
아 그냥 엉덩이로 칠게.
어?
엉덩이.
아 씨 어떻게 해야 되지?
아 주춤하면 머리가 안 돼.
머리 머리가 안 돼.
머리가 안 돼.
불어봐.
후 하고 불어봐.
한다.
하나 둘 셋 후.
오 나이스 아자쓰!
강력했다.
들어갔다.
뭐 왔느냐?
네.
장난 아닌데 입바람이 장난 아닌데.
그러니까 너무 세잖아.
아니 아니야.
뜬뜬뜬 뜨르뜬뜬 뜨르뜬뜬.
뜨르뜬뜬.
됐어?
뜬뜬뜬 뜨르뜬뜬 뜨르뜬뜬.
응.
했습니다.
됐나요?
네 됐습니다.
어떻게 차지?
어떻게 차실거죠?
과연 들어갈 것인가?
난 두 발로 차 볼게.
어 두 발로 어떻게?
어 하나, 둘, 셋!
이거.
어?
이거 아까 내가- 삼전슛 하나.
아.
뜬뜬뜬뜬뜬뜬.
악.
됐나요?
네.
됐습니다.
준비.
다시 다시.
자 어 하나 둘 셋.
어?
언니 공을 좀 더 세게 차봐.
그래 좀 세게 차봐.
헛발 찬 거 아니야, 방금?
그러니까 좀 거리가 안 맞았는데, 방금?
[노래 부르는 중] 다시 잘 조정해 봐.
[노래 부르는 중] 됐어?
어.
됐습니다.
[노래 부르는 중] 하나 둘
셋.
어?
언니.
[노래 부르는 중]
자, 그럼 너도 모르고 나도 모르는 슛을 한번 해볼까?
음.
그러면 잠깐 축구공에 바람 좀 넣고 올게요.
여러분.
그러니까 바람이 빠졌던 것 같아.
내가 보니까.
아까 서은이가 머리 이거 할 때부터 좀 빠졌던 것 같아.
맞아,
맞아.
아쉽다.
후후후후후후후.
그러면은 바람이 부족하니까 여기까지 하고 자 돌아와 볼까요?
[노래 부르는 중]
우리가 아까 너무 볼 스파이크 이런 걸 많이 불꽃슛 많이 해서 공이 좀 터졌네.
축구공이 기가 죽었어.
그러니까 기가 죽어서 막 두 발로 차고.
아, 우리 기회 죽은 거야.
우리 기회 죽은 거지.
아, 너무 무섭다, 쟤네.
까말차.
뭘 까말차?
까말차래.
까말차!
자, 공을 바람을 채워 왔고요.
다시 하죠.
누구 차례였죠?
지한 공격인가요?
지한 공격입니다.
맞아 맞아.
좋습니다.
지한 공격 저에게 말해줬습니다.
[노래 부르는 중]
어?
아, 막혀버렸습니다.
지금 동점이에요.
현재까지.
어, 그러네.
전, 전가요?
네.
어디 봐!
하하하하.
됐습니다.
허.
이.
아, 어떻게 차지?
증증증.
잠깐만.
아, 좀 멋있게 차고 싶은데.
아 그래?
웃긴 게 아니라 멋있게 차고 싶어?
아니, 그 똑같아.
어, 뭐야?
아, 웃긴 게 멋있는 거긴 해.
아.
아 어렵다.
무회전.
무회전이 뭐지?
무회전이 뭐야?
회전을 안, 공이 무회전이어야 되는 거 아니야, 그거는?
수아, 수아가 무회전?
내가 난 늘 무회전으로 차지 않을까?
아무래도.
그 누구도 회전을 이미 말고는 회전을 하진 않았는데.
그러니까.
아 이거 나 잘하면 웃기고 싶은데.
웃기고 싶어?
어 나 웃기고 싶어.
어떻게 기합으로 으악!
소리부터 내면서.
이렇게 어.
으아!
아!
아 이번에 좀 힘이 부족했다.
그러니까.
다음엔 더 기합을 넣고.
모함이 작품을 만들었다.
다음.
보자!
나야!
아 그러네.
후후후후후.
됐어.
됐습니다.
[노래 부르는 중]
나 흥민이 형처럼 멋있게 왼발로 차볼게.
흥민 선배님!
어?
흥민 선배님.
선배님.
흥민이 형, 선배님처럼.
멋있게 감차.
아 어디까지 와?
자꾸 뒤에서 지금.
아 그냥 찰게요.
아 뭐야!
나 때문에!
어떻게 차야 되지?
아 고민스럽네.
여기 오니까.
고민스럽네.
그거 해줘.
쇼츠 때 했던 거.
아.
지한이다!
지한아 어떻게 했더라?
퉁.
어?
헬로 코리아.
아 먼저 그럼 먼저 해주면 안 돼요?
아 하지명 씨 때 한국 처음 뵙겠습니다, 한국 했다가 이렇게 돌아서 하나
둘.
근데 진짜 진짜 그 그거 같아.
진짜 그
아직 아직 승패가 결정 나지 않았어요.
아니다, 아니다.
맞나?
일단 아니, 아니 한 번 더 남았는데.
수아 그 그 그거가 있어.
수아언니가 실패해도 한 번 더 기회.
아 맞네.
공격 기회가 한 번 더 있어.
더 있는 거지.
아 크네 이거!
지한 선수가 일점 앞서가고 있는데요.
했어, 했어, 다 했어.
아까 뭐지?
그 트래핑?
트래핑 일등 수아에게는 기회가 있죠.
엇 눌러.
네.
뭐야?
왜요?
아니요.
아이고.
제 차례인가요?
네.
주말인가요?
아 어떻게 차지?
아 이거 어렵다.
어우 미안.
아 잠깐만.
내가 보면 내 공에 맞겠다.
아니 지금 생각 좀 하고 있어.
이게 차는 게 아니, 막히든 말든 중요하지 않아.
나 웃기고 싶어.
나는 얘 얘 웃기고 싶어.
나도 웃기고 싶단 말이야.
져도 진 거 같지 않게.
아 잠깐만.
사실 엉덩이로도 혹시 차시나?
선배님들이?
그럼 그럼.
가자!
그럼 이렇게 할 수 있지.
선배님들이.
엉덩이로 하나, 둘, 셋 뿅!
하지만 그녀에게는 한 번의 기회.
언니, 언니 차례.
아, 맞다.
어.
[노래] 뜬뜬뜬 뜨르뜬뜬 뜨르뜬뜬 뜨르뜬뜬뜬뜬.
다 했어.
뜬뜬뜬뜬 뜨르뜬뜬.
됐어?
아니 아니 아니.
얼른 차시지.
응.
이기는 팀 우리 팀.
나 멋있게 비보잉 하면서 해볼게.
비보잉?
어.
가능?
합니다.
두구두구 두구탕 따다다다다다다.
그냥 바닥에서 떼쓰기만 하는데?
잠깐만.
아, 왜?
아니야.
빨리 하나 둘 얍!
얍!
비보잉까지 선보였는데.
아직 나에게 한 번의 기회가 남았지.
그래.
아, 맞네.
아.
마지막인가요, 그럼?
맞아.
과연?
수아는 동점의 역사를 만들 수 있을 것인가?
아, 너무 열정적으로 응원했나봐.
침 나와요.
동역사.
동대문문화역사공원.
가겠습니다.
동대문문화역사공원 킥.
아, 뭐하지?
과연 동점을 만들 수 있을 것인가?
수아 선수 비보잉을 뛰어넘을.
아, 비보잉 뛰어넘을?
아, 비보잉이 제일 멋있지 않았는데.
할 수 있을 것인가?
아, 잠깐 어렵다.
추천해주면 안 돼?
우리 같이 머리 쥐어짜서.
웃기게 할 거 아까 다 하긴 했어.
그래.
아, 그래?
멋있게 해봐.
멋있게.
멋있게?
볼트 스파이크 한번 해.
어?
아, 그럼 또 소리 질러야 되잖아.
아, 맞다.
소리 질러도 돼요?
네, 그럼요.
하실 거면 하셔도 돼요.
괜찮으세요?
시청자 여러분들?
일단 잠깐 볼륨을 잠깐 음량을 조금만 줄여주시고.
나 이거 또 하면은 이제 그 작곡가님이 또 평생 그걸로 놀리지?
나도 틀면서?
어.
따라라.
아, 나 안 할래.
그냥 찰래.
얍!
동점을 만들어낸 수아 선수.
동점을 만들었어.
보이보이보이보이.
이렇게 되면 각자에게 한 번씩 더 기회가 생기는 건가요?
아니, 수아만 있는 거 아니야?
아니, 지금 한 번씩 더 기회가 있는데요.
올라갈 사람이 있어야 되기 때문에 이제 한 번씩.
승차가 있습니다.
그럼요.
승부차기.
승부차기의 승부차기.
네, 그렇습니다.
좋습니다.
누가, 누가 공격 먼저 하실래요?
누가 먼저 하실래요?
지한부터 하시죠.
오케이.
뜬뜬뜬 뜨르뜬뜬 뜨르뜬뜬 뜨르뜬뜬뜬뜬.
수아 일로 와.
어디 갔어?
가겠습니다.
늘었습니다.
뜬뜬뜬 뜨르뜬뜬.
과거과거과연.
보이나?
이렇게 하면?
과연 성공할 것인가?
나 인사하면서 할게.
어.
오!
아!
막혀버렸네요.
알겠어요.
후후.
아, 들어가서 쳤어야 되는데.
이제 수아 선수에게 기회가.
저에게.
기회가 생겼어요.
역전의 기회가 코앞에까지 왔는데요.
과연 수아 선수.
나와!
아, 오, 미안.
됐습니다.
지한 일로 와.
응.
어.
잘 막으셔야 이제 또 한 번의 기회가.
어?
얍!
아, 나 머리로 치고 싶은데?
그래.
오케이.
한 번 시원하게?
보여줘.
한다.
이 정도, 이 정도 돼요?
아, 아,
아.
통곡의 벽이.
이 정도면 될까?
하나, 둘, 셋.
나이스!
역전했어.
역전의 수아.
씨.
대박!
아니, 그 세레나데가 아니라 그 뭐지?
세레나데.
따라라라.
오 오.
아 뭐야 이거 뭐야?
이겼을 때 하는 거.
처음이다.
패배를 인정한다.
패배를 인정하는.
아니, 한 번 더 해야 돼.
한 번 더 해야 돼.
우리 잘 돼.
진짜.
쥐어짜야 돼.
우리
예구 쥐어짜야 돼.
이렇게 중간 결과를 발표해드리자면 자, 초은 이비 결과에서 이비가 올라가게
됐고 수아 지한에서 수아 가 올라감으로써 이비 수아.
이비 수아.
결승전을 해보도록 하겠습니다.
여러분들.
장단즈.
뭐라고?
여기서 이기면 내가 단신 해줄게.
언니가 장신해.
어떻게?
내가 얼마나 장신을 하는데.
말만, 말만.
명예.
허울뿐인 명예라고 하십니까?
아는데.
허울뿐인 명예도 좋다고 가주셔도 좋습니다.
그래.
역전의 세레나데.
감미롭다.
되게.
역전의.
[노래]
근데 이제는 내가 봤을 때 그거야.
위로 올라갈수록 승부의 중요한 게 아니고.
웃기고 싶은 거.
이거 지고 이거 상관없어.
명예가 남아야 된다니까.
아, 분명히 축구는 몸으로 하는 건데 왜 이렇게 목이 아프지?
그러니까 목이 너무 아파.
원래 그런 스포츠야.
어?
자, 그러면 제가 먼저인가요?
아, 네, 그러세요.
나의 단술이 간지럽네.
언니 혹시 누구랑 싸웠어?
그럼
난 언제든지 진심을 다해.
그래 해 해.
됐어?
그럼요.
이렇습니다.
어, 뭐죠?
어, 했습니다.
오케이.
가보겠습니다.
처음은 그래도 역시.
이비 공격.
으악!
오!
오 뭐야?
우와 잘했다.
제대로 했는데?
오, 아, 저는 저 진 걸 인정하겠습니다.
내가 졌다.
나와, 나와.
한다.
됐습니다.
언니들이 저에게.
아 예.
막내.
했나요?
네.
저에게 지금 다 말해주고 있어요.
저는 누가 이길지 알고 있습니다.
아.
알고 있습니다.
전.
자, 가겠습니다.
아.
아 언니가 너무 센 거 해가지고 못하겠잖아.
난 세리머니에 열심히.
아 이렇게 하면서 이렇게 어떻게 한다.
하나, 둘, 셋!
야!
어?
나왔다.
공을 놔.
어라?
다시 해야 돼.
다시 합니다.
했습니다.
했어요.
공을 놨다.
다시.
이게 이게 쉽지 않거든.
말로 웃기는 거는 조금.
공이 안 나가주면 사람이 힘들어.
아 이게 잘 안 보이니까 잠깐만.
아 나 지켜보는 게 그거네.
오케이, 이렇게 할게요.
하나, 둘, 셋, 얍!
그렇지.
아!
따라라 따라라.
언니 차례.
어.
죄송합니다.
죄송해요.
됐을까?
준비 완료!
그럼 됐습니다.
나 투명 거 해야겠다.
웁스.
저는 그러면 딸까보로 하겠습니다.
아니요.
아 미기 미기.
오!
아!
언니, 언니 가만히 있어봐.
언니 가만히 있어봐.
가만히 있어봐.
왜?
짠!
어 잠깐만.
내 차례인가?
전략 좋았는데.
자, 합니다.
했습니다.
아, 다 읽혀버렸어.
아, 잠깐만.
왜?
댓글.
다시 해도 돼.
전략이 유출됐어.
띠로링 띠로링.
자, 머리 이틀.
자, 가겠습니다.
갑시다.
가자!
어, 잠깐.
아, 기어가면서 차기샷.
아, 뭐하지?
아, 웃기고 싶은데.
웃기고 싶은데.
비보 2차샷.
자, 가겠습니다.
힘들다.
하나, 둘, 셋.
얍!
어?
아!
이걸 방어해.
제가 막고요.
이비, 이비 선수 앞서고 있습니다.
일 점.
그만하자.
그래.
정신적으로 지친다.
벌써 그렇게?
나 완벽하게 승리하도록 하겠어.
스포츠, 스포츠의 정신.
어이, 어이.
끝날 때까지 끝난 게 아니야.
됐다.
됐어?
예.
됐습니다.
하.
가보겠습니다.
동동 동동.
돈 에벌 세 이츠 오버.
스타트.
오!
잘한다.
이제 제 차례.
어때?
근데 이거 공 터진 거 아니야 지금?
그러니까 이 정도면은.
됐습니다.
공 살려줘.
어?
왜?
하세요.
오!
가겠습니다.
네.
얍!
어?
아!
바로 이렇게 도착하는 수아 선수.
아.
이걸 넣네.
보십니까?
식은땀이 나네요.
이걸 넣네.
아.
어?
안 봤어.
했어?
아직.
수아 일로 와.
했어 했어.
일로 와.
어!
했습니다.
지한 언니.
어?
아무래도 이제 언니가 귓속말을 들어야겠어.
어.
너 다리 아프구나.
아니, 손이 아파.
일단 공을 혼란스럽게.
이야!
아!
다시 걸었어요.
와
역시 정석으로 차는 게 답인가?
자, 가겠습니다.
네.
됐습니다.
이제 저의 기운을 받아서.
제가 염력 보여드릴게요.
어허.
염력?
좋아요.
흐앗!
소용없었다.
데데데데데데.
여기가 진짜 골키퍼가 세.
네네, 눌러 눌러.
아, 이비 언니 머리카락으로 나 치고 가면 어떡해?
오, 암 쏘리.
암 쏘리.
됐어?
해,
해, 해, 해, 해.
저는 그러면 주문을 외워보도록 하겠습니다.
주문이 있어요?
들어가라!
어?
강력했다.
잘한다.
이렇게 되면.
아, 이렇게 돼버리면은 아직, 아직 한 번 있으니까.
너 겨드랑이 땀 난다.
빨리.
그리고 수아는 한 번 더 기회가 있지 않을까요?
아, 했습니다.
그럼요.
아니.
예?
했어?
어어.
음.
이렇게 저에게 전략을 말해주는 시스템이 있거든요.
할게요.
응.
아아.
오메데토.
이거 어차피 기회 한 번 주셔도 지거든요.
맞아요.
오메데토.
아임 세리머니.
가운데 가서 해, 가운데.
가운데 가서 보여주시죠.
우리 옆에.
스핀 돌아요?
아님 뭐죠?
스핀 스핀 스핀.
이야!
오!
어.
둔둔둔둔둔둔둔둔둔둔둔.
잘 안 보여서 한 번 더.
어.
언니 신발 벗겨지지 마.
조심하시도록 하죠.
잘 안 보여서 한 번 더?
잘 안 보였다고 방금 그게?
어.
아, 아하.
감사합니다.
오늘의.
오메데토.
오늘의 축신.
까말차의 리더 그리고 측신 이비.
안 돼!
다들 같은-
기세지!
겜, 겜모츠였잖아.
그리고 다음 축구 중계는 이비 혼자서.
어, 그거.
그렇게 하기로.
축하드립니다.
네.
그건 좀 곤란한데요.
자, 오늘의 리더, 리더로 임명 당하셨습니다.
그럼 리더 자리 여기거든요.
저 그거 곤란한데요.
오메데토.
곤란한데.
자, 소감 말씀 한번 해 주시겠어요?
어떠신가요?
역시 스포츠는 기세다.
응.
열심히 스포츠 정신으로 임했더니 저에게 좋은 결과가 있었던 것 같아요.
예!
까말차의 주장 이비.
네.
그러면 저희 또 이렇게 오늘 게임도 해봤으니까 또 축구 끝나면은 인증샷 무조건
찍어야 되거든요 여러분들.
아 그럼요.
오늘.
오늘 인증샷.
네, 화끈하게 한번 사진 찍고 가보겠습니다.
우승자부터 찍죠.
응?
우승자.
응.
까말차의.
주장.
여긴가요?
왜 이렇게 조그맣냐?
귀여워.
작은 거인.
어?
까말차, 까말차!
으아!
감사합니다.
예!
우!
고마워 다들.
다들 나 응원했지?
다 알고 있어.
아닌데 아닌데.
크크크크밖에 안 하셨어요.
아 그래?
웃기만 했어?
크크크크.
난 웃기는 게 제일 좋아.
크크.
레드 레드.
팔랑귀 팔랑귀.
고맙습니다.
호랑이 호랑이.
다음.
까말차.
이등 수아.
너 지목하겠어.
그래.
늙어는 갑다.
지친다.
어떤 포즈 할까?
야, 야호, 아.
야호.
야호!
까말차 야호!
자, 파라파라나 춰야죠.
아자쓰!
아자쓰가 국룰이긴 해.
어이?
됐어?
귀여워.
어 잠깐만.
손이.
귀.
어?
아니, 나 아닌데.
이게 드리머존의 오류라는 게 있어가지고.
그럼요.
에?
그, 그게 있는 거야.
야호.
튀김어묵 맛있겠다.
튀김어묵?
응.
맛있겠다.
뭐라 그랬어?
수아가 튀김어묵이라고 그랬어?
아이 럽 유 마덜.
아이 럽 유 마덜?
엄마는 사랑하긴 해.
어, 삼등 송은이가 해.
나 삼등이야?
어.
아무래도 전판에 이등을 하셨기 때문에.
예!
나오게 나.
어, 저게 뭐야?
뭐야?
어?
나다.
나.
예이!
어?
아!
감사합니다.
겜모츠지만 삼등.
그럼요.
삼등.
자랑스럽다.
굿.
감사합니다.
세로캠 안 찍어도 돼요?
필요하신가요?
맨즈들은 필요하지, 당연히.
응, 필요해.
응.
좋아.
어 귀여워.
에?
감사합니다.
뭐야?
뭐라는 건데?
손톱 좀 잘라.
날개짓을.
어머, 어머,
어머.
오, 귀여운데?
귀여운데?
다음에 또 보자.
지안이다!
어 아니, 어 아니.
저도 세로캠 찍어주세요.
찍고 있는데?
응.
안 해?
정수리 보여.
어 맞아.
그렇게.
위에, 위에 살짝 봐봐.
어 머리 정수리샷.
청순하다.
부럽다.
어때?
매력적이다.
단체사진, 단체사진.
주장의 품격.
주장 가운데로 와봐.
오케이.
어깨동무, 어깨동무.
까말차!
으아!
으으!
당신도 가입하고 싶어?
연락해.
유.
기다리고 있겠어.
어?
어 뭐야?
감사합니다.
멋있는데 우리?
그러니까 우리 진짜 멋있다.
응.
까말차 멋있다.
이거 나오면 이렇게 적히겠지?
까말차.
까말차의 주장.
이비.
어?
이것만 드리머존의 능력이다.
그렇죠.
여기서만 쓸 수 있는.
시간, 시간 멈춤 능력.
슝.
어.
자, 그럼 저희 다음 주 19일 오전 10시 멕시코랑 경기가 있는 걸로 알고
있는데.
네.
승부 예측 한번 해볼까요?
승부 예측?
응.
멕시코가 또 피파 등급이 15위였었나요?
굉장히 강, 강팀이네요.
그렇죠.
한국이 몇, 이십,
이십 몇 등인데?
전 그런 걸로 알고 있습니다.
아하.
네, 이런 거를 참고하여 이제 한번 예측을 해보자면.
저는 무조건, 무조건 국, 국뽕 베팅.
한국.
왜냐하면 저희가 또 과거에 그 피파 랭킹 1등 국가를 이겨본 적이 전, 있지
않습니까?
맞아요.
저는 그 정도는 알아요.
그렇기 때문에 무조건 애국 베팅.
그래서 몇 대 몇으로 예측하시죠?
저는 어
일 대 영.
어 어디가 일이죠?
한국.
어.
일 대 영.
저 이 대 일.
어디가 이죠?
우리가 이요.
오!
저도 이 대 일에 걸겠습니다.
뭐야?
언니는?
이 대 일.
애국베팅해야지.
애국베팅?
그렇다면 이대일이 재미있을 것 같네요.
이대일.
한대.
저는 일대영.
지는 것만 아니면.
그쵸.
지는 것만 아니면 일대일도.
맞아, 맞아.
확실합니다.
그럼요.
대한민국 선수들 화이팅!
호랑이 호랑이 래래.
오늘 그럼 갈 때 이렇게 갈까요?
그러니까.
저희.
멋있게 가자.
조금 이야기를 하다 가야 될 것 같아요.
그럼요.
근데 이따 갈 때 이렇게 가고.
아, 오늘 머리가.
어떠셨어요, 여러분 오늘?
맞아, 오늘 여러분 어땠어요?
저희들의 멋진 슈트!
멋진 슈트.
많긴 했지.
까마위 그 패딩.
슈트.
아, 우리 각자 한 명씩 그 베스트 슛 하나씩 선정해 줄까?
아, 좋습니다.
아, 나는 그거 못 봐서 아쉬웠어.
뭐?
수아언니의.
엉덩이슛?
아니, 엉덩이 말고.
머리슛?
아니, 아니.
그 있잖아.
소리 지르면서.
볼트 스파이크?
볼트 스파이크를 못 봐서 아쉬웠어.
난 근데 볼트 스파이크 그 전에 그 와 해가지고 날라가는 그게 진짜 소리의
힘이 느껴져 가지고 리얼리티 했어.
그래서 나 그거 베스트 주고 싶어.
개인적으로.
저는.
많은데.
그러니까.
이비언니는 너무 많아가지고 뭘 줘야 되지?
이거 진짜 멋있긴 했어.
왜냐하면 지금까지 봤던 것 중에 제일 잘 돌았어.
근데 이건 차고 돈 거 아니야?
세리머니로 돌긴 했어.
그러면 그것까지 합쳐서 이제 이걸로.
이 세리머니로?
소림축구.
아, 맞아요.
맞아요.
맞습니다.
여긴 드리머존이기 때문에.
축구인지 개그쇼인지 구분이 안 갔어요.
축구, 축구입니다.
웃기고 싶어요.
맞아요.
저희 저희 성공하고 싶어요.
성공하고 싶어요.
성공.
내가 어제 위드팬 성공하고 싶다 했어.
저는 성공하고 싶어요.
할 수 있어.
저는 뭐래?
저는 욕심이 많습니다.
저는 성공하고 싶습니다.
제가 이렇게 말했거든요.
할 수 있어!
그럼요.
나는 지한언니는 그거 이렇게 갑자기 이렇게 걸어가다가 이렇게 한다고.
이게 너무 웃겼어.
오늘 다 너무 웃겼어.
맞아.
아, 나 웃기려고 찬 게 없었는데.
뭐 초은이는 귀여우니까 괜찮아.
막내니까.
귀엽게 있으면 돼.
맞아.
감사합니다.
이렇게 진지하게 공에 승부에 임하는 친구도 한 명은 있어야지.
맞아.
네 명 다 이랬으면.
당신이 하나도 안 웃겨.
소리 지르고 난리치는데.
너가 우리 팀의 중심을 잡아주는 역할이라고.
감사합니다.
나중에 피파 대결 하는데 재밌을 것 같아요.
그러니까.
음.
뜬뜬뜬뜬뜬뜬뜬뜬.
물
마시겠습니다.
여러분들은 어땠어요?
저희 오늘 공 찬 거.
나도 마실래.
뜬뜬뜬뜬뜬뜬.
그래서 저 맨즈들 오는 거 알고 또 이렇게 관객석.
어우, 미안해요.
괜찮습니다.
또 많이 준비해 놨다고요.
준비했다고요?
응.
아, 관객석.
수아, 지한 피파 대결하고 초은, 이비가 중계해.
아니요.
여기 둘이 하고 우리가 중계하는 게.
근데 그게 재밌을 것 같아.
답답할 것 같은데.
아니야.
그래서 재밌는 거야.
나 옛날에 피파 처음 시작했을 때 골대가 우리 골대가 어딨는지도 몰랐어.
그래서 자살골 넣고 그랬어.
봐봐 이비 겜못자 아닌 것 같다고 하시잖아.
아니라니까.
나도 나도.
이비언니 너네들 하면 오늘은 게임으로 이긴 게 아니라 개그로 이기셨죠.
사실.
재밌었어.
개그 승부.
우리 골대가 어딨어?
여기가 어딘데?
우리가 우리 골대가 어디야?
궁금한 게 언니 학창 시절에도 이랬어?
학창 시절에?
어.
아니 안 그랬는데.
근데 왜 그래 지금?
학창 시절에는 언니는 세깅하고 이제.
어, 그치.
그럼 조용하게.
더 했다.
학창 시절에는 이제 그
학교에는 친구가 없었고 속초 친구들이랑도 자주 놀았는데 속초 친구들이랑 놀면
또 이렇게 본캐가 나왔죠.
이렇게 놀았어요?
이 텐션이었나요?
근데 학교에서는 이제 조용히 이제 가방에서 만화책 스윽 꺼내 가지고 만화책
보고.
이제 그러고 이제 춤출 때는 또 열심히 추고.
그치.
그럼.
멋있는데.
이 재능이 정말 뮤를 안 했으면.
그러니까.
후회할 뻔 했다는 게 아까운 것 같아요.
어디 있어요?
초은이도 노래 잘하고 지한언니도 노래 잘하고.
이비는 퀸이지.
저는 약간 퀸의 퀸보다는 고릴라에 가깝지 않나.
너무 맨날 뭐 내 고릴라 되는 거 아니야?
다.
고릴라에 가깝지 않나라는 생각하는데.
퀸릴라 좋다.
퀸을 지향하는 고릴라.
우리 나중에 위드팬 이제 시간 지나면 프로필 사진이랑 이름 바꿔도 되잖아요.
하고 싶은 거 있어요?
나?
궁금하시잖아요.
여러분 가입하면 볼 수 있어요.
그래서 또 뭐라고 뭐라고 싶으시죠?
위드팬에서도 한번.
근데 이름은 그대로.
바꿀 수 있어.
이름도 바꿀 수 있어?
다 바꿀 수 있어.
그럼 난 수아로 바꿀래.
왜?
수아한테 알람 맞춰 받다니, 지한이야.
하고 싶은 거 있어요?
퀸릴라 좋은데?
퀸릴라.
퀸릴라하고
고릴라 사진으로 바꾸겠습니다.
아, 그래야겠다.
살짝 그거는 위드팬은 그런 거 없나요?
바꾸고 뭐 한 며칠 지나야 다시 바꿀 수 있는 그런 거 없나요?
없어 그런 거.
아, 바로.
너는 뭐 하고 싶어?
아직 생각해 보지 않았는데.
바꿀 수 있다면?
바꿀 수 있다면이 아니지.
바꾸면.
음.
일단
맨즈들이 불러주는 것 중에서 내가 마음에 드는 걸로 할 거야.
그러니까.
그러니까 와야겠지.
와야겠지.
있으신가요?
저는.
아, 뭐할까?
어렵지?
까말차 동호회 회원 모집?
아, 괜찮다.
닉네임을?
어.
그렇게 하고 이제 프로필 사진 말차.
살짝 그거잖아.
그 뭐야 만우절 때 뭐 광길 시키는 거에 얼마 이런 거.
복숭아 달아요.
어쩌라고?
옥수수팜.
언니는?
나 방금 저거 하려고 그랬어.
아 그래?
제주도 말 뭐지?
말차 아니면은 감귤 이런 거 해가지고.
괜찮다.
오.
우리 만우절에 서로 이름이랑 프로필 바꾸고 말투 똑같이 카피해가지고.
아 그게 재밌겠다.
재밌겠다.
오.
아니 엄청 오래 남았잖아.
그치.
내년까지 기다려야 돼.
거의 1년?
근데 요즘 느끼는 건데 시간이 너무 빨라요.
맞아요.
진짜 너무 빠릅니다.
뭐 하고 뭐 하고.
늙고 싶지 않아요.
우리 안 늙잖아.
안 늙잖아.
그럼 드리머존에 사는.
그럼 우리 주름도 없어 우리.
맞아.
모공도 없고.
그치 깔끔하지.
그럼요.
아이돌로서의 그
깔끔함.
아름다움.
다 갖췄죠.
드리머존에선 누구나 가능하다.
그럼요.
아름다움.
너도 아름답고 싶니?
그럼 위드팬에 가입하도록.
광고가 너무 많나요?
광고, 광고 딱지라도 달아야 될 것 같아요.
느낌표.
드리머존, 아 드리머존 오세요.
그럼요.
진짜 웃기다.
위드팬은 진짜 재밌어 근데.
맞아.
너무 귀여워.
근데 나는 내 일상을 공유드리는 것도 좋은데 팬들도 이렇게 남겨주더라고.
저는 지금 뭐 먹고 있어요 이렇게 너무 귀여운 거야.
맞아.
그래서 서로를 공유하는 느낌이라서 너무 좋은 것 같아.
많이 남겨주세요.
제가 질문 보내지-- 많이 남겨주세요.
제가 질문 보내지 않더라도 많이 남겨주세요.
제가 다 보거든요?
그럼요.
밥 먹고 있다 잠잔다 일어났다 이런 거 보내주면 너무 기분 좋더라.
뭐?
위드팬에 가입하면 이렇게 재밌는 걸 매일 즐길 수 있다고?
당장 가입해야겠는걸.
무려 여러 명 하면 할인도 해준다고?
어머 이건 꼭 해야겠지?
이 미공개 뽀뽀 사진도 드립니다.
아, 이것도 받고 싶다.
지금 빡빡이거든요.
아까 어떤 분 채팅으로 저희가 마마 시상식에 가는 꿈을 꿨대요.
어, 어?
이것은?
근데 진짜일 수도 있어.
먼 훗날.
아무래도.
근데 만약에 가게 되면은 소감 말할 때 어떻게 하고 싶어요?
소감이요?
무슨 상?
우리 올해의 유머상?
아, 좋은데.
근데 그거 받고 싶긴 하다.
올해의 유머상.
마마에서.
무슨 상?
신인상.
신상?
신인상 주세요.
신인상은 딱 그 데뷔한 그 해에만 받을 수 있는 거잖아요.
그니까 올해 가면 되는 거 아닙니까?
다-달라.
나이도 달라.
아 원래 꿈은 클수록 좋은 거니까요.
그럼요.
어.
신인 버추얼 아이돌상.
예?
뭐든 달라.
뭐든 나이도 달라.
까말차 해트트릭상.
어 저게 더 멋있긴 하다.
해트트릭상.
어?
따따딴딴딴.
오늘 움직였더니.
네,
움직였더니 배가
고픈 것 같아요.
어 이비야 너 눈썹 잘 그렸다, 오늘.
고마워.
오늘 움직였더니 배가 고픈 것 같아요.
다들 집 가서 식사하실 건가요?
아.
갈비찜 먹어?
퓨전요리.
많이 먹었어.
너무 즐겼어 여기는.
맞아.
너무 제멋대로 먹었어.
아니 보통은 이제 뭔가 하나를 먹고 있으면은 하나 다 먹고 그 다음에 이거
먹고 또 이렇게 순서대로 먹잖아요.
근데 수아가 무슨 오징어를 먹다가 갑자기 망고 케이크를 먹다가 갑자기 과자를
먹다가 다시 오징어를 먹다가 이렇게 돌려 돌려 돌려 먹다가 결국에 다 먹었어.
맞아.
그래서 아니 먹는 순서가 왜 이래?
제가 좀 오늘 그랬답니다.
막 먹었어요.
오징어 먹다가 망고 케이크 먹다가 추우니까 토마토 먹다가 아이스크림 먹다가
아이스크림 다 먹은 후에 또 과자.
아니 심지어 그 아이스크림도 여기 먹기 전에 뭐 다른 데서 두 개를 더 먹고
왔다고.
맥도날드에서 소프트콘 두 개 먹고 왔어요.
오 맛있는 거 진짜 많이 먹었네.
야무지게 먹었네.
나도 소프트콘 먹고 싶다.
그니까.
진짜 맛있어요.
저 요즘 그거에 꽂혀가지고.
응.
맛있긴 해.
맞아.
집 가면.
응.
아 뭔가 심심할 것 같긴 해, 이비.
근데 오늘 단 걸 너무 많이 먹었어.
혹시 그럼 나는?
언니는 다양하게 많이 먹었어.
당 중독 같아 당 중독.
중독자.
좋은데?
월드컵 응원 스펙 재밌겠다.
오 재밌겠다.
나중에 중계하고 싶다.
그니까.
할 수만 있다면.
응.
원래 조추 끝나고 국밥인데.
그치?
삼겹살 국밥 뭐 이런 거.
맛있겠다.
국밥 안 먹은 지 오래됐다.
먹고 싶다.
나도.
그러니까.
나는 국밥 먹을 때 밥을 국에 절대 말지 않아.
그러면?
따로따로 먹어.
따로 국밥?
어.
나도.
나도 먹다가 한 세숟가락 정도는 말아먹어.
나는 한 음식만 먹잖아.
그래서 어렸을 때도 지금까지 순대국밥밖에 안 먹어봤어.
어 나도.
먹긴 하는데 요즘엔 순대국밥?
찰순대국밥.
콩나물국밥은 안 먹어봤어?
안 먹어봤어.
맛있겠다.
무조건 찰순대국밥.
안 먹어봤다고?
어.
찰순대국밥 말고 안 먹어봤대.
오 맛있겠다.
우리 다-나중에 다 같이 먹으러 가자, 국밥.
좋아요.
좋아.
재밌겠다.
하하하.
혹시 스트레칭 좀?
세상을 다 가진 기분.
아 끝났으니까.
아.
맞아.
완벽하다.
운동하고 나서 근데 몸도 풀어야 돼.
맞아.
그럼요.
하기 전에 안 풀고.
국밥에 다대기 저 안 넣어요.
넣으시는 분?
진짜?
오로지 오리지널로만 먹어?
어.
새우젓 넣고?
나 냉면에도 막 그런 거 안 넣잖아.
어 맞네.
나는 다대기 먹다가 중간에 넣어.
두 가지 맛을 즐기기 위해.
그럼.
나는 애초에 얼큰 순대 이런 거 시켜.
아 간이 좀 돼 있는 거.
맞아.
세상이 좋아졌네.
발전해서 좀 그게 생겨난 거야.
그러니까.
아니 난 그런 거 없었는데 나 어렸을 때는.
나도 그렇게 어릴 때 먹지는 않았던 것 같은데.
맛있겠다.
전 후추를 좀 많이 뿌려 먹습니다.
후추를 진짜 많이 넣어.
왜?
맛있어.
나중에 나중에 다 넷이서 이렇게 먹으러 가가지고
그 다들 이제 만들어 놓잖아.
그거를 한 입씩 이렇게 빼서 먹으면서.
맛있겠다.
다들 어떤 맛을 즐기는지.
왜냐면 다 입맛들이 또 달라가지고.
하이디라오 가도 소스마저 다 다르잖아.
맞아.
그래서 그게 너무 재밌는 것 같아.
저는 하이디라오 소스도 달아요.
맞아.
달달해.
이런 거밖에 안 넣었던데.
햄켓 소스 이런 거?
응.
당 중독자.
맛있다고?
간지러워.
자 오늘 그러면 까말차 일해 해체쇼는 저희 주장님께서 오늘 집도를.
어떻게 끝낼까요?
그러면 까말차 까말차 까말차 하면은 뮤 하고 끝낼까?
어때?
별론데?
까말차 까말차.
별로야?
까말차 까말차 까말차 하면 뮤.
그럼 까말차 까말차 레드 레드.
아 괜찮다.
그럼 까말차 까말차 레드 레드로.
하면서 앞으로 전진하자.
그래.
어떻게 전진할까?
내가 이걸로?
까말차 까말차 레드 레드.
까말차 까말차.
오케이.
그거 괜찮은데?
약간 꽃보다 남자 느낌.
자 갑시다.
아 앞으로 가는 거야?
오케이.
하나 둘 셋 넷.
까말차 까말차 레드 레드.
안녕!
월드컵 챙겨보고 위드팬에서 만나.
남미국 선수들 파이팅!
안녕!
파이팅!